एडमिन सहायता देखें kissasia.cam या kisskh.org पर
[भाग्य की फुसफुसाहट]
[एपिसोड 20]
आप तलवार गठबंधन के अधिकार चाहते हैं
फिर भी इसके नियमों का पालन करने से इनकार कर दिया।
यह ऐसी बात है जिस पर हम सहमत नहीं हो सकते।
क्या तुम दोनों इशारा कर रहे हो?
कि या तो
मैं हूँ
गठबंधन के मुख्य अतिथि के रूप में सेवा करने के अयोग्य
या कि
तलवार गठबंधन स्वयं
क्या यह सम्माननीय अतिथि होने के योग्य नहीं है ?
जब से श्री तांग ने जियांगु में प्रवेश किया है,
उसका हर कर्म
अपनी योग्यता सिद्ध कर दी है—
मार्शल आर्ट में कुशल
और बुद्धि में बेजोड़.
यदि हम उसे अभी अस्वीकार कर दें,
इससे हमें ऐसा लगेगा
संकीर्ण सोच वाला,
एक उभरती हुई प्रतिभा को बर्दाश्त करने में असमर्थ।
लेकिन मिस्टर टैंग,
आपने हमेशा नियमों की अनदेखी की है
और जहाँ चाहो वहाँ चले जाओ।
अब अचानक आप
तलवार गठबंधन में शामिल होना चाहते हैं,
जियांगु में शांति के लिए सेवा करने का दावा ।
क्या यह संदिग्ध नहीं लगता?
अगर मैं गठबंधन में शामिल हो जाऊं
बिना किसी इच्छा या महत्वाकांक्षा के,
स्वेच्छा से दूसरों के अधीन काम करना,
क्या यह और भी अजीब नहीं होगा?
चूँकि मैं
मुख्य अतिथि के रूप में सेवा करना चाहता हूँ,
आप तलवार स्वामियों को चाहिए
इसके बजाय आश्वस्त महसूस करें।
क्या यह ठीक-ठीक नहीं दिखाता
कि मैं तैयार हूँ
ज़िम्मेदारी लेना
तलवार गठबंधन के लिए?
फेंगलिउ शॉप ने पहले ही
जियांगु को अराजकता में डाल दिया है।
अब पहले से कहीं अधिक,
तलवार गठबंधन को
अव्यवस्था में नहीं पड़ना चाहिए।
हम स्वीकार नहीं कर सकते
एक बेकाबू और खतरनाक आदमी.
इसलिए,
आप लोगों का मतलब यह है कि,
वर्तमान तलवार गठबंधन
किसी भी बदलाव की जरूरत नहीं है
फेंगलिउ शॉप के खिलाफ खड़े होने के लिए?
क्या वह सही है?
अब मैं समझा।
उनकी समझ में,
जितनी अधिक शक्ति,
खतरा उतना ही अधिक होगा।
मुझे विश्वास है
यहाँ हर कोई
लड़ने का संकल्प है
फेंगलिउ शॉप में मौत हो गई।
लेकिन यदि केवल संकल्प ही पर्याप्त होता,
क्या तलवार गठबंधन
क्या अब भी आप इतने अव्यवस्थित हैं?
यदि आप सभी जीत सकें
अपनी जान जोखिम में डालकर,
फिर मास्टर शाओ
नहीं होता
मुझे, तांग लिसी, आज यहां खड़ा होने दो।
आपने अभी अभी क्या कहा?
फेंगलिउ शॉप कोई
छोटा-मोटा चोर गिरोह नहीं है,
न ही पहाड़ी डाकू.
उन्होंने न केवल
दुनिया को अराजकता में धकेलने की महत्वाकांक्षा
बल्कि अंतहीन चालाक योजनाएँ भी हैं।
दुश्मन तेजी से आगे बढ़ रहा है -
लेकिन तलवार गठबंधन?
अभी भी पुराने नियमों पर अड़े हुए हैं
और बदलने से इनकार कर रहे हैं।
क्या यह विनाश को आमंत्रित करना नहीं है?
श्री तांग,
यह बकवास है!
मास्टर जिओ,
गठबंधन को अब क्या चाहिए
सावधानी नहीं है,
लेकिन परिवर्तन.
केवल अगर मैं शामिल हो
क्या आशा की एक किरण होगी?
अगर आपमें हिम्मत भी नहीं है
मुझे स्वीकार करने के लिए,
आप कैसे बोल सकते हैं
क्या आपमें फेंगलिउ शॉप से ​​लड़ने का साहस है ?
चूँकि तुम मृत्यु को आमंत्रित कर रहे हो,
इसमें क्या अंतर है
जल्दी मरने के बीच
और बाद में मरना?
बकवास बांध कर।
या शायद—
तुम मुझसे डरते हो...
लियू यान से ज्यादा आपको डर है?
हम आपसे नहीं डरते!
सब लोग शांत हो जाओ।
श्री तांग वास्तव में
तीक्ष्ण बुद्धि और तेज़-तर्रार।
हम छह लोग
मैं अकेले आपसे बहस नहीं कर सकता।
तथापि,
मुख्य अतिथि के रूप में आपकी नियुक्ति
बहुत महत्व का मामला है.
तलवार गठबंधन के
कार्यविधि नियमों के अनुसार,
हम छह लोगों ने मतदान शुरू किया।
[तांग लिसी की
मुख्य अतिथि के रूप में नियुक्ति]
[इसके लिए पूर्वज की स्वीकृति आवश्यक है,
अन्यथा यह आगे नहीं बढ़ सकता।]
तो आज,
हम यहां आपके साथ बहस करने के लिए नहीं हैं—
बस आपको परिणाम की जानकारी देने के लिए.
इसका क्या मतलब है?
इसका मतलब है
इस मतदान परिणाम को हाथ में लेकर,
मास्टर शाओ का निर्णय अब मायने नहीं रखता।
जब तक
आप किसी तरह पलट सकते हैं
निर्धारित नियम
पूर्वज द्वारा.
वे स्वयं को धर्मी कहते हैं,
फिर भी वे इतने बेशर्म हैं.
लेकिन यह ठीक है,
कोई दिक्कत नहीं।
फॉक्सी टैंग,
अगर यह जगह तुम्हें नहीं मिलेगी,
आप हमेशा
कहीं और ऐसा स्थान ढूंढ सकते हैं जो ऐसा कर सके।
चल दर।
एक पल इंतज़ार करें।
मास्टर पुझु.
आप आये...
मैंने सुना है कि मिस्टर तांग
तलवार गठबंधन में पहुंचे हैं,
इसलिए मैं तुरंत आया.
मास्टर पुझु,
क्या आप यहां हैं
ताकि मैं हमारे समझौते का सम्मान कर सकूं?
तुमने एक बार मुझसे वादा किया था
कि एक बार जब आप तलवार गठबंधन तक पहुँच गए,
तुम मुझसे लड़ोगे
क़िंगयांग क्षेत्र में.
समय नहीं है
वर्तमान की तरह.
इससे पहले कि हम शुरू करें,
मैं जानना चाहूंगा,
मास्टर पुझु, क्या आप भी
मुझे देखने को तैयार नहीं हैं
मुख्य अतिथि का स्थान कौन लेगा?
आप बिना परवाह किए काम करते हैं
सम्मेलन के लिए.
मुझे माफ़ करें, लेकिन मैं इसकी निंदा नहीं कर सकता।
जान पड़ता है
तुमने मुझे गलत समझा है.
एक गलतफहमी
साफ़ किया जाना चाहिए.
हम लड़ाई के बाद बात करेंगे.
सब लोग,
एक बार द्वंद्वयुद्ध का फैसला हो जाने पर,
मैं व्यक्तिगत रूप से श्री तांग को विदा करूंगा।
तब,
मैं अब आपकी बैठक में कोई व्यवधान नहीं डालूंगा।
चल दर।
मिस्टर तांग और मास्टर पुज़ु
किंगयांग क्षेत्र में द्वंद्वयुद्ध कर रहे हैं!
जल्दी करो, चलो देखते हैं!
क्या यह सचमुच लोमड़ी की आत्मा है,
श्री तांग लिसी?
क्या वह सचमुच उतना ही शक्तिशाली है
जितना कि अफवाहें कहती हैं?
स्वयं जाकर देखिये!
चल दर!
[स्वर्ग का शिखर]
[क्विंगयांग क्षेत्र]
किंगयांग क्षेत्र में लड़ाई क्यों?
क्या कोई विशेष कारण है?
संभवतः इसे अधिक औपचारिक बनाने के लिए।
बहुत समय पहले, पूर्वज झाओ क्वानयांग
यहां सेंट्रल प्लेन्स मार्शल आर्ट्स टूर्नामेंट आयोजित किया गया ,
छह दिव्य तलवारें बनाना
और उन्हें
अपने युग के छह स्वामियों को सौंप दिया।
यहीं से तलवार गठबंधन की उत्पत्ति हुई।
ऐसा कहा जाता है कि जब पूर्वज
दिन के उजाले में स्वर्गारोहण करते थे,
उसकी तलवार की ऊर्जा ने स्वर्ग और पृथ्वी को भर दिया,
आसमान से एक सुनहरा ड्रैगन बुलाया गया।
फिर वह अजगर पर सवार होकर ऊपर चढ़ गया।
वहीं रुक जाओ.
हम उन कहानियों को कहानी के रूप में लेते हैं।
क्या आप सचमुच उन पर विश्वास करते हैं?
नि: संदेह हम करते हैं।
तलवार गठबंधन का हर शिष्य
पूर्वजों का गहरा सम्मान करता है।
श्री तांग,
कृपया।
प्रकाश तकनीक.
आकाश में बिखरे तारे!
क्या यह सब सचमुच आवश्यक है?
♪ विशाल भूमि ♪
♪ और असीम आकाश ♪
♪ दुनिया उथल-पुथल में है ♪
मास्टर पुझु,
♪ तूफ़ान बढ़ रहे हैं ♪
समय आ गया है.
♪ नायक गर्व से खड़े होते हैं ♪
♪ उनकी इच्छाशक्ति इस्पात की तरह है ♪
आशा के अनुसार…
♪ तूफान और ठंड के बीच भी,
वे तलवारें चलाते हैं ♪
♪ स्वर्ग और पृथ्वी के बीच सभी बुराइयों को खत्म करना ♪
♪ युद्ध की लपटें दुनिया भर में फैल रही हैं ♪
♪ अच्छाई ने अभी तक बुराई पर विजय नहीं पाई है ♪
♪ पानी में चाँद ♪
♪ खोए हुए सपनों को समेटे हुए ♪
♪ दुनिया उंगलियों पर है ♪
बहते बादल पानी को तोड़ देते हैं!
♪ एक योद्धा के हृदय में छिपा हुआ ♪
♪ अंतहीन समुद्र और भूमि ♪
♪ मेरे जलते जुनून का इंतज़ार करो ♪
♪ तलवारों और ब्लेडों का सामना करते हुए, मैं अकेले दहाड़ता हूँ ♪
♪ सर्वोच्च शक्ति के साथ,
मैं स्वर्ग के नीचे स्वतंत्र रूप से विचरण करता हूँ ♪
यह है…
♪ बुद्ध या राक्षस की तरह पागल और हँसते हुए ♪
पीछे छूटी तलवार की ऊर्जा
जब पूर्वज पार हो गए
टूटा हुआ शून्य क्षेत्र.
♪ एक गर्जना, और हवाएं और बादल चीख़ते हैं ♪
♪ देखो, मीलों चौड़ी ज़मीन ♪
♪ जहाँ लहरें उमड़ती हैं ♪
♪ तलवारों और ब्लेडों का सामना करते हुए, मैं अकेले दहाड़ता हूँ ♪
♪ सर्वोच्च शक्ति के साथ,
मैं स्वर्ग के नीचे स्वतंत्र रूप से विचरण करता हूँ ♪
♪ बुद्ध या राक्षस की तरह पागल और हँसते हुए ♪
♪ एक गर्जना, और हवाएं और बादल चीख़ते हैं ♪
पूर्वज अपनी आत्मा प्रकट करते हैं!
घुटने टेकें.
♪ कोई पागलपन नहीं, कोई आग नहीं ♪
♪ किसी को हीरो कैसे कहा जा सकता है?
पूर्वज स्वर्ग लौट गए हैं!
उठना!
कल,
पूर्वज मेरे सपने में प्रकट हुए।
पहले तो मुझे इस पर विश्वास नहीं हुआ।
इसलिए मैं आज तलवार की दीवार का अध्ययन करने आया हूँ
और
पूर्वजों की पुष्टि प्राप्त करें।
मास्टर शाओ , आप क्या पुष्टि करना चाहते हैं ?
पूर्वज झाओ ने कहा
कि तलवार गठबंधन
जल्द ही एक आदमी का स्वागत होगा
बुद्धि और वीरता दोनों से धन्य।
वह मार्शल आर्ट जगत को
उसके सबसे बड़े परीक्षण से गुजरने में मदद करेगा,
जियांगु में शांति बहाल करना।
और अब, ऐसा लगता है...
शेन,
मुझे याद है किसी ने पहले कहा था
कि जब तक पूर्वजों द्वारा निर्धारित नियमों को
पलट नहीं दिया जाता...
क्या इसे उनकी स्वीकृति माना जाएगा?
यदि नहीं, तो
क्या यह पूर्वजों की अवहेलना नहीं होगी?
हमारे पास एक सम्मानित अतिथि हैं।
[शाही]
मुझे नहीं पता था कि आप आएंगे।
मैं आपको पहले नमस्कार न कर सका, इसके लिए मुझे क्षमा करें।
मास्टर शाओ,
माउंट क्लाउड सचमुच जीवित है
इसे
सेंट्रल प्लेन्स के सबसे बेहतरीन में से एक का नाम दिया गया है।
जब मैं अपनी नाव के अगले हिस्से पर खड़ा था,
मैंने एक सुनहरा अजगर देखा जो
सूरज को अपने जबड़ों में पकड़े हुए था
और चमकते बादल अंतहीन रूप से बह रहे हैं।
यह सचमुच एक अद्भुत दृश्य था।
ऐसे दृश्य हर दिन नहीं दिखाई देते।
यह केवल इसलिए है क्योंकि पूर्वज ने
आज अपनी आत्मा प्रकट की है
ऐसा तमाशा देखने को मिला।
मैं आपके साथ ईमानदार रहूंगा।
मैं भी इसे
पहली बार देख रहा था।
क्या ऐसा है?
मास्टर शाओ,
तलवार गठबंधन के पूर्वज क्यों थे
आज स्वयं को प्रकट करेगा?
शायद पूर्वज के पास कुछ था
वह हमें बताना चाहता था।
लेकिन हम दिमाग से बहुत सुस्त हैं
अभी तक इसे समझना संभव नहीं है।
तलवार गठबंधन की आपकी व्यक्तिगत यात्रा
इससे पता चलता है कि महामहिम इस मामले को कितनी गंभीरता से लेते हैं।
चूंकि यह यिक यिनयांग से संबंधित है,
हम निश्चित रूप से इसे हल्के में नहीं ले सकते।
हालाँकि, मास्टर शाओ,
मैं आज आया
एक संदेश लेकर
महामहिम से.
शाही आदेश द्वारा:
आज से,
फेंगलियू शॉप के खिलाफ तलवार गठबंधन का अभियान
उसके पास सभी आवश्यक हथियार
और कवच होंगे
शाही दरबार द्वारा पूरी तरह से आपूर्ति की गई।
सहायता के लिए 3,000 बख्तरबंद सैनिक
भेजे जाएंगे।
50,000 टैल सोने के साथ,
फेंगलिउ शॉप का पूर्ण विनाश सुनिश्चित करने के लिए ।
-हम महामहिम के आभारी हैं।
कृपया,
अपना स्थान ग्रहण करें।
50,000 टैल - बहुत ज्यादा!
यह बहुत अच्छी खबर है.
लिसी कहाँ है?
मैं यहाँ दौड़ा आया
क्योंकि मुझे उसका पत्र मिला था।
गॉडफादर.
हम अभी आपके बारे में बात कर रहे थे।
तुम यहाँ क्यों छिपे हुए थे?
मैं तुम्हें हर जगह ढूंढ रहा हूं।
आप तलवार गठबंधन में शामिल हो गए हैं,
और इससे मुझे सचमुच खुशी मिलती है।
आपके यहाँ होने से मैं निश्चिंत रह सकता हूँ।
और मुझे विश्वास है कि महामहिम
भी राहत मिलेगी.
दरअसल, मैंने अभी तक नहीं...
श्री तांग की
मुख्य अतिथि के रूप में नियुक्ति
तलवार गठबंधन के
हम सभी के लिए एक आशीर्वाद है.
क्या आप सभी सहमत नहीं हैं?
हाँ।
श्री तांग,
कृपया।
फॉक्सी टैंग
उन्होंने शाही दरबार को
अपने समर्थन में शामिल किया।
अब वे पुराने तलवारबाज़
वे आपत्ति तो नहीं कर पाएंगे, है न?
तांग सेन?
वह यहाँ क्या कर रहा है?
मास्टर शाओ,
यह देखकर कि तलवार गठबंधन कितना एकजुट है,
मुझे नहीं लगता कि फेंगलिउ शॉप
कोई बड़ा खतरा है।
वास्तव में।
चेहरे,
वह चीज़ जो तुमने मुझे लाने को कहा था—
मैं इसे लाया हूं.
धन्यवाद, गॉडफादर.
आज,
जबकि मेरे गॉडफादर,
मास्टर शाओ,
और सभी तलवार स्वामी उपस्थित हैं,
मुझे एक घोषणा करनी है।
कृपया, श्रीमान तांग, आगे बढ़ें।
आज,
वानकिआओ चैंबर के मास्टर के रूप में,
मैंने निर्णय लिया है
100,000 टैल सोना दान करने के लिए
फेंगलिउ शॉप के खिलाफ लड़ाई के लिए धन जुटाने हेतु ।
यह 100,000 टैल सोना
केवल वितरित किया जाएगा
वे योद्धा
जो फेंगलिउ शॉप के खिलाफ खड़े हैं।
कोई भी संप्रदाय इच्छुक हो
उनके खिलाफ अभियान में सहायता करने के लिए
और एकीकृत कमान को प्रस्तुत करें
अपना नाम पंजीकृत करा सकते हैं।
शेन,
फॉक्सी टैंग
तलवार गठबंधन को इतना पैसा दान कर रहा है ।
इतना सारा सोना!
क्या किसी की मृत्यु हो सकती है?
फेंगलिउ शॉप से ​​लड़ते हुए,
मुआवजे के रूप में 50 टैल का भुगतान किया जाएगा।
राशन और आपूर्ति के लिए अन्य सभी खर्च
भी इसी निधि से आएगा।
एक बार फेंगलिउ दुकान नष्ट हो गई,
कोई भी शेष राशि
तलवार गठबंधन द्वारा प्रबंधित किया जाएगा
और समान रूप से वितरित
संप्रदाय के शिष्यों को
रोस्टर पर पंजीकृत किया गया।
वानकिआओ चैंबर के मास्टर,
इतनी उदारता दिखाने के लिए धन्यवाद।
जब से मैं आया हूँ
स्वॉर्ड एलायंस में
मुख्य अतिथि के रूप में,
गठबंधन के मामलों
अब वे भी मेरे हैं।
किसी भी इमारत को मरम्मत की आवश्यकता हो,
कोई भी सामग्री जिसकी पुनः पूर्ति आवश्यक हो,
चाहे वह
प्रावधान,
हथियार,
या दवा,
मैं इसे उपलब्ध कराने का पूरा प्रयास करूंगा।
उत्कृष्ट!
तब से
श्री तांग बहुत धर्मी और उदार हैं,
मैंने प्रस्ताव दिया
आज रात हम माउंट क्लाउड पर एक भोज का आयोजन करेंगे
और दिल खोलकर पियें
श्री तांग के साथ।
आइये हम अपनी शिकायतें पीकर दूर भगाएं!
आप सब क्या कहते हैं?
आप क्या सोचते हैं?
अच्छा विचार!
श्रीमान तांग?
अच्छा विचार।
यह मेरे लिए सम्मान की बात होगी.
तो फिर आज रात,
मैं तब तक नहीं जाऊंगा जब तक हम सब नशे में न हो जाएं।
आइये हम अपनी शिकायतें पीकर दूर भगाएं।
ची, शेन,
यहाँ का दृश्य अच्छा है, है ना?
श्री तांग,
इस बार मेरी व्यवस्थाएँ—
क्या वे संतोषजनक थे?
मास्टर शाओ, आपकी व्यवस्था
सचमुच मेरी उम्मीदों से परे थे।
आपने
तलवार गठबंधन की वर्तमान स्थिति देखी है।
यदि मैं असहमति को बलपूर्वक दबाऊँ,
उन विरोधी आवाज़ों
यह और भी मजबूत हो जाएगा।
इसलिए मुझे आपको आमंत्रित करना पड़ा
इस सटीक क्षण में प्रकट होने के लिए।
एक दिन पहले या बाद में
काम नहीं होता।
तो तुमने झूठ बोला
पूर्वजों का प्रकटीकरण, हुह?
अपनी आवाज़ नीचे रखो।
वह 100,000 टैल सोना
उससे आया.
सही।
जब श्री तांग ने तलवार की दीवार को छुआ,
तलवार की ऊर्जा सचमुच
भीतर से फूट पड़ी।
आप किसी वास्तविक चीज़ को नकली नहीं बना सकते।
बिल्कुल।
किंगयांग क्षेत्र में तलवार ऊर्जा
हर 60 साल में बढ़ता है।
जब किसी बाहरी बल से प्रहार होता है,
यह शक्तिशाली घटनाएं जारी करता है.
यह ऐसा है जैसे
बर्तन भर जाने पर पानी बाहर निकल आता है।
यह कैसे नकली हो सकता है?
मैं अब देखता हूं।
तो यह आज ही होना था।
एक बात अभी भी
मुझे समझ नहीं आयी है।
मास्टर पुझु—
वह हमारी मदद करने को क्यों तैयार है?
क्योंकि तुम उतने धूर्त नहीं हो
जितना उसने सोचा था,
और वह उतना कठोर नहीं है
जितना आपने सोचा था।
मास्टर पुझु हमारे साथ हैं,
अब,
कोई भी तुम्हें फिर से उकसाने की हिम्मत नहीं करेगा।
-कृपया
कृपया।
हम लगभग वहां पहुंच चुके हैं।
ऊपर आगे।
इस तरह.
श्री तांग,
शेन,
खर्च करना,
तुम यहाँ हो.
इन पत्थरों को किसने ढेर किया?
वे काफी अच्छे दिखते हैं.
ची, मत करो!
पत्थर।
-पत्थर, रुको!
-रुको!
तुम बहुत युवा हो,
लेकिन आपमें अविश्वसनीय ताकत है।
क्या आपको एहसास है?
क्या आप ऐसा करके किसी की जान ले सकते थे?
बादल, अपनी ओर देखो,
एक बच्चे द्वारा पीटा गया।
उसने मुझे अचानक पकड़ लिया,
और मैं बच नहीं सका।
वह अविश्वसनीय शक्ति के साथ पैदा हुआ था।
लेकिन उसका स्वभाव बहुत खराब है।
स्टोन ऐसा ही है।
वह ज़्यादा बात नहीं करता
और अपना दिन पत्थर जमा करने में बिताता है,
फिर उन्हें फिर से नीचे गिरा दिया।
असाधारण शारीरिक बनावट.
अविश्वसनीय शक्ति के साथ जन्मे.
और उसकी चालें फुर्तीली हैं।
मास्टर शाओ.
वह किसका शिष्य है?
आपने देखा है कि वह कैसा है।
अपने उस स्वभाव के साथ,
भले ही कोई उसे पसंद करे,
वे ख़त्म हो जायेंगे
अंततः पीछे हटना पड़ा।
ठीक है, अब इतना काफी है।
पत्थर प्रकृति द्वारा वापस ले लिया जाता है।
यदि आप उससे संपर्क करना चाहते हैं,
आपको पहले खुद को विनम्र करना होगा
अपनी सुरक्षा कम करने के लिए।
और यह भी—
उसके पत्थरों को मत छुओ.
इस तरह, वह आपको ख़तरे के रूप में नहीं देखेगा।
मिस शी,
आप यहाँ केवल कुछ ही दिन से हैं,
है न?
फिर भी आप पहले ही समझ चुके हैं
वह युवक कैसा व्यवहार करता है।
क्योंकि वह भी सरल स्वभाव का है।
चल दर।
जब कोई आस-पास न हो,
वह स्वयं को दिखाएगा.
श्री तांग,
चल दर।
इस तरह.
ध्यान से।
पत्थरों को मत छुओ.
कृपया इस तरफ़ से।
तिंगयुन मंडप-
संदिग्ध सा लगता है
मुझे कहीं रहना चाहिए।
फॉक्सी टैंग बहुत भाग्यशाली है।
आप क्या सोचते हैं?
सुंदर।
मैं क्रेन के बारे में बात कर रहा हूँ.
मोटा.
हालांकि शर्म की बात है...
शर्म की बात है कि एक बर्तन इतना छोटा है
कि उसमें पूरा खाना पकाया नहीं जा सकता।
सीनियर ज़ू?
तुमने मुझे पहले क्यों नहीं बताया?
आप एक बच्चे को नहीं हरा सकते,
और अब आप आसानी से डर भी जाते हैं.
आप यहाँ क्या लेकर आये हो?
मैं तो बस गुजर रहा था,
लेकिन फिर मैंने सुना कि कोई
बक्सों पर बक्से ढो रहा है
तलवार गठबंधन में सोने की।
तो मैं भी इस मौज-मस्ती में शामिल होने आया।
कुछ सिल्लियां न ले जाएं?
यह क्या बकवास है?
बस कुछ सिल्लियाँ? क्या तुम मज़ाक कर रहे हो?
अगर मैं कोई कदम उठाऊं,
मैं इसके बक्से ले जाऊंगा.
खैर, यह शुद्ध संयोग है।
मुझे बताओ-
वह लोमड़ी कहाँ है?
वेनक्सिन झील पर.
क्या आप माउंट क्लाउड तक आये हैं?
मुफ़्तखोरी करने के लिए?
जबान संभालो!
क्या आपके पास कहने को कुछ अच्छा नहीं है?
इस उत्साह की कमी का क्या कारण है?
क्या आप अपनी चोटों से उबर नहीं पाए हैं?
मैं अच्छे मूड में हूं।
आप गलत हैं, सीनियर ज़ू।
अच्छा।
लेकिन एक बात है
मैं इस बारे में गलत नहीं हूं.
पुरानी शराब के अनगिनत जार
बाहर लाया गया है
तलवार गठबंधन के तहखाने का।
मैंने सुना है
श्री तांग तलवार स्वामियों के साथ शराब पीने जा रहे हैं ।
मेरे लिए यह स्थान नया है,
और शराब पीने से ही लोग एक दूसरे से परिचित होते हैं।
तो कितने लोग
क्या आप किससे परिचित होने की योजना बना रहे हैं?
शराब एक पेचीदा चीज़ है—
बस पर्याप्त है दवा;
बहुत अधिक मात्रा जहर है.
गठबंधन में बहुत सारे तलवार मास्टर हैं ।
वे बारी-बारी से आपके साथ शराब पीएंगे।
अपनी सीमित आंतरिक शक्ति के साथ,
आप कितनी शराब संभाल सकते हैं?
उल्टी करना केवल शर्मनाक होगा;
बहुत अधिक शराब पीना और स्वयं को नुकसान पहुंचाना ही
वास्तविक चिंता है।
इस बारे में कैसा है?
मुझे इतना पैसा दे दो,
और आज रात,
मैं तुम्हारा पीने वाला दोस्त बनूँगा
और आपके लिए आधा पेय ले जाऊंगा।
इसके बारे में सोचो—
एक बार जब शराब पीना सचमुच शुरू हो जाता है,
सभी प्रकार के बदमाश
स्थिति का लाभ उठाएंगे
और आपको टोस्ट करता हूँ.
सीनियर ज़ू, क्या आप भी ऐसा ही नहीं कर रहे हैं—
स्थिति का लाभ उठा रहे हैं?
मैं आपको मदद की पेशकश कर रहा हूं.
मैं तुम्हारी उम्र के किसी व्यक्ति से मिलना नहीं चाहता
खुद को पीकर मर गया।
मैं पहले से ही आपको
मित्रता दर दे रहा हूं।
इसके बारे में सोचो.
वे आपके लिए जो वाइन लाएंगे
सभी घर पर बने और मजबूत हैं।
कौन जानता है कि उन्होंने इसमें क्या रखा है?
साँप, कीड़े, यहाँ तक कि चूहे भी।
भले ही आप पूर्णतः स्वस्थ हों,
आप अभी भी इतना नहीं पी सकते.
अगर मैं इसे संभाल नहीं सकता,
आपको लगता है कि आप ऐसा कर सकते हैं, सीनियर ज़ू?
बिल्कुल…
बेशक मैं भी इतना नहीं पी सकता।
लेकिन मैं जानता हूं कि कब चतुराई से काम लेना है।
इस बारे में कैसा है?
हम एक साथ कार्य करते हैं
और भोज से पहले सारी शराब जला दो।
आप क्या सोचते हैं?
तलवार गठबंधन में पहुंचने के तुरंत बाद ,
क्या इसमें आग लग गई?
यह अशुभ लगता है, क्या आपको नहीं लगता?
मैं तो कहूंगा कि चलो इसे भूल जाएं।
श्री तांग,
भोज तैयार है.
तलवार के उस्ताद पूछते हैं
कि तुम उनके साथ कब शामिल होगे?
मैं अभी वहाँ रहुंगा।
सच में,
तलवार गठबंधन का पुनर्गठन
क्या यह इतना जरूरी नहीं है?
लेकिन
फेंगलिउ शॉप इसे उस तरह से नहीं देखेगा।
कितना चतुर आदमी है,
फिर भी हमेशा मूर्खतापूर्ण काम करते रहते हैं।
-नमस्कार, श्रीमान तांग।
कृपया सभी लोग अपनी सीट पर बैठ जाएं।
सब लोग,
आइए हम श्री तांग के वानकियाओ चैंबर को धन्यवाद दें
इसके उदार समर्थन के लिए धन्यवाद।
आइये हम सब मिलकर उसके लिए टोस्ट करें!
श्री तांग.
श्री तांग,
कृपया।
यहाँ है
आप सभी के लिए एक टोस्ट.
मैंने कभी नहीं सोचा था कि मिस्टर टैंग
इतनी अच्छी तरह से मिलजुल कर रह सकते हैं
हर किसी के साथ।
कितना भोलापन है.
जब फॉक्सी टैंग लोगों को आकर्षित करने का मन बनाता है
,
कोई भी उसे नापसंद नहीं करेगा.
यह शराब बहुत हल्की है.
यह शराब है मिस्टर टैंग
वानकिआओ चैंबर से लाया गया।
यह अच्छा है, ज़रूर,
लेकिन
तलवार गठबंधन
इसकी अपनी शराब है.
मुझे आश्चर्य है कि क्या श्री तांग
क्या कोई इसे आजमाने की हिम्मत रखता है?
जैस देश, वैसा भेष।
आज रात,
तुम मेरे लिए जो भी शराब लाओगे,
मैं इसे पी लूँगा.
बड़े कटोरे पर स्विच करें!
श्री तांग ने कहा कि
वह स्वयं।
आप सबने उसे सुना.
शराब लाओ!
श्री तांग दूर से अतिथि के रूप में आये थे।
वह यहाँ नया है,
इसलिए हमें उस पर हमला नहीं करना चाहिए।
हर बार जब वह एक कटोरा शराब पीता है,
हमारी तरफ से दो
प्रत्येक दो कटोरे पियेगा।
श्री तांग,
क्या यह उचित लगता है?
यह कैसे उचित है?
आपमें से बहुत से लोग अकेले उसके खिलाफ हैं—
क्या आप इसे उसके विरुद्ध एकजुट होना नहीं कहेंगे?
दरअसल, मुझे यह काफी उचित लगता है।
क्या तुम नहीं देख सकते कि मैं तुम्हारी मदद कर रहा हूं?
ठीक तो।
मुझे श्रीमान तांग के लिए सबसे पहले टोस्ट करने दीजिए।
श्री तांग,
वह शराब का कटोरा कोई साधारण शराब नहीं है।
वह मेरी है
20 साल पुराना साँप पित्त शराब.
इसकी बदबू बहुत भयानक है.
इसे कौन पीएगा?
वह मुझे टोस्ट कर रही है.
इसका आपसे क्या संबंध है?
आप…
इसे पीयो।
मुझे ख़ुशी होगी अगर इससे आपकी मौत हो जाये.
खर्च करना।
श्री तांग.
कृपया।
महान।
मेरी शराब चखें, मिस्टर तांग।
कितना हुनर! एक बूँद भी नहीं गिराई।
बहुत कम लोग उनकी भावना से मेल खा सकते हैं।
वास्तव में।
मैंने सोचा कि
वह बस अपना वजन दिखा रहा था,
लेकिन वह वास्तव में है
शक्ति और चरित्र दोनों.
शराब व्यक्ति के असली स्वभाव को उजागर करती है।
ऐसी भावना के साथ,
सम्मानित अतिथि का पद
उनके लिए उपयुक्त है।
श्री तांग.
प्रभावशाली सहनशीलता, श्रीमान तांग।
लेकिन
इस तरह पीना
अभी भी पर्याप्त संतोषजनक नहीं है।
क्या तुम मेरे बर्तन से पीने की हिम्मत करोगे?
आप क्या सोचते हैं?
क्या कोई और मेरे साथ पीना चाहता है?
अविश्वसनीय।
क्या गलत?
क्या आप अभी भी श्री तांग के बारे में चिंतित हैं?
इसमें चिंता की क्या बात है?
मैं तो बस टहलने के लिए बाहर आया हूं।
तलवार गठबंधन में शामिल सभी लोग,
मुझ सहित सात तलवार स्वामियों के साथ
,
आमतौर पर लड़ाई के माध्यम से बंधन।
लेकिन इसके अलावा,
जियांगु में रहने वालों के लिए एक और रास्ता है
दोस्ती बनाने के लिए.
गठबंधन में तलवारबाजों और बुजुर्गों के
व्यक्तित्व अलग-अलग हैं,
लेकिन वे सभी शराब पीना पसंद करते हैं
और इसमें अच्छे भी हैं।
प्रोत्साहित करना!
आज रात हम नशे में नहीं रहेंगे।
आओ मेरे साथ जुड़ जाओ.
श्री तांग की शराब पीने की क्षमता
सचमुच उल्लेखनीय है.
श्रीमान तांग, मुझे आपको धन्यवाद देना चाहिए।
आपके बिना,
वे…
वे हिम्मत नहीं करेंगे
मेरे साँप पित्त शराब पी लो.
तलवार गठबंधन में आने के बाद से,
मैंने एक बार भी नहीं
साँप के जहर का फिर से इस्तेमाल किया।
मुझे डर है कि वे कहेंगे
यह छलपूर्ण है
और इसे धोखाधड़ी कहते हैं.
द्वितीय तलवार मास्टर,
तुम नशे में हो।
नहीं, मैं नशे में नहीं हूं.
श्रीमान तांग, मैं आपको एक रहस्य बताता हूं।
अतीत में मुझे स्नेक मास्टर नहीं कहा जाता था।
मुझे विष संत कहा जाता था।
यह तो कोई शिकायत ही नहीं है!
मैं एक तलवारबाज हूँ,
फिर भी वे मुझे हिसाब रखने को कहते हैं।
मैं एक भी सिक्का गबन करने की हिम्मत नहीं करता।
मैं एक सिक्का भी लेने की हिम्मत नहीं करता।
लेकिन बहीखाता...
बहीखाता बस है...
इसे संतुलित नहीं किया जा सकता.
प्रत्येक वर्ष…
हर साल, मुझे
अपनी जेब ढीली करनी पड़ती है
अंतराल को भरने के लिए.
और मेरी हिम्मत नहीं है
किसी को भी इसके बारे में मत बताना.
तलवार गठबंधन इतना बड़ा है,
यही है ना?
मैं कब
सभी रिक्त स्थानों को भरने में सक्षम हो पाऊंगा?
श्री तांग,
चलो पीते हैं.
ज़रूर।
तलवार मास्टर शांगगुआन?
प्रोत्साहित करना!
केवल उन्हें मेज के नीचे पीकर
क्या वे तुम्हें अपना मानेंगे?
चेहरे
एक जीवन पीछे छोड़ जाता है
धन और आराम का
और जियांगु संघर्षों में शामिल होने पर जोर देता है ।
वह केवल अपने ऊपर ही मुसीबत ला रहा है।
मैं उसे किसी भी कीमत पर राजी नहीं कर सकता।
एक बार जब फेंगलिउ शॉप की अराजकता शांत हो जाती है,
और जियांगु में शांति लौट आए,
महामहिम निश्चिंत हो सकते हैं।
मास्टर शाओ,
दरअसल, इस बार,
एक और बात है
महामहिम को गठबंधन की जरूरत है
सहायता के साथ.
हमें मदद करने में खुशी होगी.
कृपया मुझे बताओ।
महामहिम की एक बेटी है
जिसका नाम लैंग या रखा गया।
10 साल से भी अधिक समय पहले,
यिक यिनयांग ने अदालत में प्रवेश किया
और अराजकता फैला दी।
महामहिम
यिक यिनयांग पर महाभियोग चलाने के लिए दंडित किया गया ।
उथल-पुथल के दौरान,
वह राजकुमारी से अलग हो गया।
उस समय राजकुमारी
केवल तीन वर्ष की थी।
अब वह लगभग 20 वर्ष की हो गयी है।
फेंगलिउ शॉप के कारण उत्पन्न अराजकता
एक बार फिर महामहिम ने
अपनी खोई हुई बेटी को याद करें।
इसलिए,
महामहिम को आशा है कि वे इस अवसर का लाभ उठाएंगे
आप लोगों को सौंपने के लिए
राजकुमारी की खोज का कार्य सौंपा गया ।
क्या उसके पास कोई
टोकन, जन्मचिह्न, या ऐसा कुछ?
महारानी ने एक बार
तितली का टैटू गुदवाया था
राजकुमारी के शरीर पर,
जो एक पहचान चिह्न के रूप में काम कर सकता है।
यह किस प्रकार का तितली टैटू है?
यदि इसका कोई चित्र उपलब्ध होता,
-क्या टैटू जाली नहीं हो सकता?
-हाँ।
यह तितली टैटू—
केवल सम्राट और महारानी
इसके सटीक डिजाइन को जानें.
अगर कोई इसे नकली बनाने की हिम्मत करता है,
यह संप्रभु के खिलाफ राजद्रोह है
और मृत्यु दंड का प्रावधान है।
शायद, आपके लिए,
निर्माण आसान है,
और नष्ट करना तो और भी आसान है।
लेकिन इस तरह से आप किसी भी चीज़ के मालिक नहीं बन सकते।
केवल तभी जब आप स्वयं को संयमित कर सकें
इसे गिराने से
क्या आप सचमुच इसे अपना कह सकते हैं?
♪ कोई नहीं गुजरता, और फूल गिर जाते हैं ♪
♪ यह बस आने और जाने वाली यात्रा की तरह है ♪
♪ दरवाजे पर मेहमान, न कोई खुशी न कोई गम ♪
♪ भौहों के बीच बोधि अंकुरित होती है ♪
♪ मैं आ गया हूँ, फिर भी तुम यहाँ नहीं हो ♪
♪ केवल हवा और बारिश ♪
♪ पहाड़ी रास्ता खत्म हो गया है,
और हल्की हवा चल रही है ♪
♪ बादल छंट गए, रात शांत हो गई,
पक्षी अकेले गा रहे हैं ♪
डरो मत.
यह झोउदी टॉवर है।
♪ अंतहीन ठंडी रात में ♪
अब से,
♪ अजीब तो यह अर्धचंद्र है ♪
अब कोई भी तुम्हें मजबूर नहीं करेगा.
अपने आप पर यकीन रखो।
♪ बांसुरी दूर तक धीमी हो जाती है ♪
आप इसे चोट नहीं पहुंचाएंगे.
♪ जो परिचित है वह भी बदल जाएगा ♪
♪ हथेलियों में बर्फ पिघलती है ♪
♪ हाथ आत्मा को गर्माहट देते हैं ♪
इसे छूओ।
♪ एक बार तुम्हारा सपना देखूँ,
और तुम्हें 10,000 बार याद करूँ ♪
♪ वसंत की ध्वनियाँ टूट जाती हैं,
और सपने कभी नहीं जागते ♪
देखना?
यह वास्तव में आपको पसंद करता है.
♪ गूँजें खामोश लहरों में डूब जाती हैं ♪
♪ कई शब्दों को पार करते हुए ♪
♪ वापसी के रास्ते में, एक आधा जलता हुआ तेल का दीपक ♪
♪ गीली स्याही के दाग बढ़ते हैं और बहते हैं ♪
"मानव प्रकृति"
"मूलतः अच्छा है।"
♪ आशा रखें कि जो अच्छा हो, वह करें
और एक दिन में क्रोध को त्याग दें ♪
♪ जो पाने योग्य है उसके लिए तरसें,
उसके अनुरूप जिएं, और आपको कभी जाने न दें ♪
यह लगता है कि…
तुम, पुराने मुझ जैसे,
किसी धैर्यवान व्यक्ति की आवश्यकता है
तुम्हें सिखाने के लिए.
लियू यान कहाँ गया?
तांग लिजी
उससे कुछ कहा होगा.
अन्यथा,
जब तक लियू यान जीवित है,
वह
ज़ियु पेओनी पैवेलियन में वापस आ गया होता।
वह वापस नहीं आया.
वह अवश्य ही किसी स्थान पर गया होगा
जो उसके लिए अधिक मायने रखता है।
आप कैसे हैं? क्या आप ठीक हैं?
[झोउदी टॉवर]
मैं आपकी स्थिति समझता हूं.
तो फिर आज से,
मैं तुम्हारा भाई हूँ.
इस जगह
आपका घर है.
चल दर।
"मानव प्रकृति…"
"मूलतः अच्छा है।"
"मानव स्वभाव मूलतः अच्छा है"
मतलब
जब हम इस दुनिया में आते हैं,
हम स्वाभाविक रूप से दयालु हैं।
क्या मैं भी?
बिल्कुल।
हाँ,
आप सबसे दयालु हैं.
आप क्या कर रहे हो?
यह वापस दे।
तुम मेरा पीछा क्यों कर रहे हो?
जियानलिंग जड़ी बूटी सूप बनाने के लिए है,
शाप कीड़ों को खिलाने के लिए नहीं।
पहले मैं इसे कीड़ों को खिला दूँ।
इसे मुझे वापस दे दो।
मेरा पीछा मत करो!
तुम यह चाहते हो,
जाओ और खुद ही कुछ चुन लो।
वापस आओ।
मेरा पीछा मत करो.
यह फांग झोउ का हृदय क्रिस्टल है।
वह अभी भी जीवित है.
फांग झोउ की लाश
अभी भी झोउदी टॉवर में है।
मैंने बिलुओ पैलेस का इस्तेमाल किया
इसे संरक्षित करने के लिए अमर क्रिस्टल ताबूत।
तांग लिकी,
मैंने एक बार फिर आप पर भरोसा करने का फैसला किया है।
छिपे हुए पंख वाला बग.
खोजना।